You received an invitation and decided to see
Você recebeu um convite e decidiu ver
Video then we will explain to what
Vídeo então explicaremos o que
consists of the project you received one thing
consiste no projeto que você recebeu uma coisa
Rare in fifths of economic energy
Raro em quintos de energia econômica
where they invite you to buy the works of
onde eles convidam você a comprar as obras de
an author and help promote
um autor e ajuda a promover
Then they tell you that you will get an income
Então eles dizem que você receberá uma renda
Basic if you manage to link from 10 to 12
Básico se você conseguir vincular de 10 a 12
people with your personalized kit 2
Pessoas com seu kit personalizado 2
It is also included in the Kit 2 Copera
Também está incluído no kit 2 copera
which will be valid for one year in the
que será válido por um ano no
Next video we explain the
Próximo vídeo nós explicamos o
Details once you buy the works
Detalhes depois de comprar as obras
You are invited to be too
Você está convidado a ser também
solidarity with someone who can be
solidariedade com alguém que pode ser
known unknown
conhecido desconhecido
The procedure is not random and you
O procedimento não é aleatório e você
We are also part of the All project
Também fazemos parte do projeto All
the systemic process the kit 2 te
o processo sistêmico do kit 2 te
includes all instructions and
inclui todas as instruções e
project philosophy is also a
A filosofia do projeto também é um
Book the product you acquire it to the
Reserve o produto que você o adquire para o
Corporation to a price fraction
Corporação para uma fração de preço
as long as you accept to turn the other
Contanto que você aceite virar o outro
Part who tells you in the same
Parte que lhe diz no mesmo
application
aplicativo
as a solidarity turn in case of
como uma volta de solidariedade em caso de
accept to be included in this project to
aceitar ser incluído neste projeto para
know that the intention is that all
Saiba que a intenção é que todos
person can obtain a basic income
A pessoa pode obter uma renda básica
average monthly if you don't need this
média mensalmente se você não precisar disso
basic we also need to
básico, também precisamos
that you help others that sure if
que você ajuda outras pessoas com certeza se
They need
Eles precisam
For many to have a basic is a
Para muitos ter um básico é um
fortune because they have no options
fortuna porque eles não têm opções
Our society is sometimes very unfair
Nossa sociedade às vezes é muito injusta
And with this project we will begin to
E com este projeto, começaremos a
solve this social problem by
Resolva este problema social por
This requires the
Isso requer o
Solidarity
Solidariedade
This is a very important project and
Este é um projeto muito importante e
ambitious and invites you to think about
ambicioso e convida você a pensar sobre
social function we are a unit that you
função social somos uma unidade que você
A nail hurts your teeth all over your
Uma unha machuca os dentes por todo o seu
be true with society equal if
ser verdadeiro com a sociedade igual se
Someone goes hungry you will feel it all
Alguém fica com fome, você sentirá tudo
society we intend that each person
Sociedade, pretendemos que cada pessoa
can obtain your basic income from the
pode obter sua renda básica do
A short time after it is included and
Pouco tempo depois de ser incluído e
Acquire the works each person in everything
Adquirir os trabalhos cada pessoa em tudo
The world and we will achieve it without asking or
O mundo e nós o alcançaremos sem perguntar ou
to the government or anyone only
para o governo ou alguém apenas
We will generate through this mechanism
Vamos gerar através deste mecanismo
entirely social and without intermediaries
inteiramente social e sem intermediários
It is a systemic application and almost
É uma aplicação sistêmica e quase
immediately depends on the diligence of
depende imediatamente da diligência de
each
cada
And we hope to achieve it with a single work
E esperamos alcançá -lo com um único trabalho
that we expect to buy it again and again
que esperamos comprá -lo de novo e de novo
every year because kit 2 has
todos os anos porque o kit 2 tem
evidence of one so no one will be the
evidência de um, então ninguém será o
last in the row and we can always
último na fila e sempre podemos
get the objective that we can all
Obtenha o objetivo que todos podemos
have a basic entry basic income
ter uma receita básica de entrada básica
that we will improve introducing
que vamos melhorar a introdução
Then Kit 3 and then other Kit 2 and 3
Então o kit 3 e depois outro kit 2 e 3
of other authors writers composers
de outros autores escritores compositores
and artists the Energy Corporation
e artistas a corporação de energia
economic through its editorial
Econômico através de seu editorial
Virtual comes to see starting with
Virtual vem ver começando com
some authors writers composers
Alguns autores escritores compositores
artists to publish their works and
artistas para publicar seus trabalhos e
Of course they can sell them through
Claro que eles podem vendê -los
of our website and this
do nosso site e isso
mechanism of kit two and three when
mecanismo do kit dois e três quando
you acquire a work in the terms of
Você adquire um trabalho nos termos de
This project you buy the works to the
Este projeto que você compra os trabalhos para o
corporation reduced but with the
corporação reduzida, mas com o
commitment to be supportive with whom
compromisso de apoiar com quem
It tells you later that you are supportive with
Ele diz mais tarde que você apoia com
Someone the providence will also be
Alguém a providência também será
solidarity in the future when you acquire
Solidariedade no futuro quando você adquirir
Your custom kit 2
Seu kit personalizado 2
You send it for example to two people from
Você o envia, por exemplo, para duas pessoas de
Your direct family two or three of your
Sua família direta dois ou três de seus
close relatives
parentes próximos
two or three of your school and others from your
dois ou três da sua escola e outros do seu
university and two or three of your work and
universidade e dois ou três do seu trabalho e
more it is easy for you has been distributed
mais é fácil para você foi distribuído
Do not forget the project is to make
Não se esqueça que o projeto é fazer
Everyone can get their basic income
Todos podem obter sua renda básica
In general, a basic income is a
Em geral, uma renda básica é um
Minimum salary That is what we intend
Salário mínimo é isso que pretendemos
generate for each one without that
gerar para cada um sem isso
mean a job or pension this
significa um emprego ou pensão isso
We will achieve it with solidarity and with
Vamos alcançá -lo com solidariedade e com
The systems must supply your
Os sistemas devem fornecer seu
information and open a bank account
informações e abrir uma conta bancária
Well, everything will be done in accordance with the
Bem, tudo será feito de acordo com o
law we know that for one it is this will be a
Lei, sabemos que, por um lado, isso será um
very important income and for others
renda muito importante e para outros
of the other world but this project
do outro mundo, mas este projeto
You need all to include us
Você precisa de todos para nos incluir
Those who do not need this income
Aqueles que não precisam dessa renda
that they obtain can channel it to
que eles obtêm pode canalizá -lo para
Help others
Ajude os outros
that others can be included in the
que outros podem ser incluídos no
system and be part of the beneficiaries
sistema e fazer parte dos beneficiários
first a basic and then improve
primeiro um básico e depois melhorar
This basic want to enter our
Este básico deseja entrar em nosso
Click project click
Clique em Projeto Clique
What did you receive in my kit
O que você recebeu no meu kit
2 and proceeds to make the purchase the system
2 e passa a fazer a compra do sistema
It will take you step by step and to finish
Vai levar você passo a passo e terminar
This first part is missing to tell you about
Esta primeira parte está faltando para falar sobre
The work that you are going to acquire energy
O trabalho que você vai adquirir energia
economic or the complete one that can
econômico ou completo que pode
Interest or not even although personally
Interesse ou nem mesmo pessoalmente
I want interest I will explain to you in
Eu quero interesse, vou explicar para você em
A short conference in the modules
Uma curta conferência nos módulos
following some economy so that
seguindo alguma economia para que
start understanding the economy and that
Comece a entender a economia e que
Be the introduction to the works I can
Seja a introdução aos trabalhos que posso
Ensure that it is not a heavy document
Certifique -se de que não é um documento pesado
I am the heretic of the economy and I want
Eu sou o herege da economia e quero
that everyone understands economy
que todo mundo entende a economia
Understand the economy will allow us
Entenda que a economia nos permitirá
free us from many aspects both
Liberte -nos de muitos aspectos ambos
materials as spiritual in
materiais como espirituais em
following videos you can feel the
A seguir, vídeos você pode sentir o
Best of this project we give you the
O melhor deste projeto, damos a você o
Welcome one more thing
Bem -vindo mais uma coisa
You must know that the corporation that
Você deve saber que a corporação que
directs these works is an entity that
Dirige esses trabalhos é uma entidade que
It has been created without profit
Foi criado sem lucro
then the income you receive will be
Então a renda que você recebe será
invested in sustainable self -works that
investido em auto -trabalhos sustentáveis ​​que
The authors of
Os autores de
The works will certainly receive their
Os trabalhos certamente receberão seu
copyright
direitos autorais
The Corporation will pay salaries to its
A corporação pagará salários ao seu
workers and by statutes will enter
trabalhadores e por estatutos entrarão
or very people will be invited
ou as próprias pessoas serão convidadas
Specials to take administration
Especiais para tomar administração
Impeccably the corporation does not
Impecavelmente a corporação não
promotes free economy although
promove economia livre embora
you can certainly get them
você certamente pode obtê -los
Free but you understand the economy
Livre, mas você entende a economia
free does not promote production and
livre não promove a produção e
Development countries with economics
Países de desenvolvimento com economia
Free stagnates for why we invite you
Estagnados gratuitos para o motivo de convidamos você
to acquire the works so that
para adquirir as obras para que
You can be part of the economic cycle
Você pode fazer parte do ciclo econômico
That is why in our corporation
É por isso que em nossa corporação
will recognize the price of things to
reconhecerá o preço das coisas para
that the tasks are self -sustainable and
que as tarefas são auto -sustentáveis ​​e
also all activities that
também todas as atividades que
They undertake the corporation are social
Eles realizam a corporação são sociais
commercial
comercial
are self -sustainable in most
são auto -sustentáveis ​​na maioria
I will look for cases we will look for all
Vou procurar casos que procuraremos por todos
can acquire an income product of
pode adquirir um produto de renda de
Your work is welcomed
Seu trabalho é bem -vindo